```json
[
  {
    "category": "services offered",
    "content": "Tax Return en linea desde $99 pregunta a tu agencia de estudiantes por un coupon y recibe un descuento.",
    "confidence": 0.9
  },
  {
    "category": "pricing or quotes",
    "content": "Tax Return en linea desde $99 pregunta a tu agencia de estudiantes por un coupon y recibe un descuento. Si no tiene una cuenta Bancaria en Australia, podemos transferir su reembolso (si corresponde) a una cuenta bancaria de un tercero en Australia o en el extranjero. El costo adicional es de $ 22 (cargo por cuenta fiduciaria).",
    "confidence": 0.85
  },
  {
    "category": "booking or scheduling",
    "content": "Esta opción no es una reunion personalizada con un contador, si prefieres una reunion personalizada; por favor agenda una cita en nuestro web site 'Book a consultation'.",
    "confidence": 0.9
  },
  {
    "category": "faq",
    "content": "Instrucciones Por favor, desplácese hacia abajo y vea las preguntas frecuentes y la lista de verificación. Haga clic en el botón \"Comenzar\" y siga las instrucciones. Una vez que recibamos su información, verificaremos su información con la Oficina de Impuestos de Australia y, si se requiere más información, uno de los miembros de nuestro equipo se comunicará con usted por correo electrónico o por teléfono dentro de las horas de trabajo.",
    "confidence": 0.8
  },
  {
    "category": "contact",
    "content": "Correcto electronico / email* Teléfono* Dirección* Dirección Unidad/Apartamento Ciudad Estado Código Postal",
    "confidence": 0.7
  },
  {
    "category": "booking or scheduling",
    "content": "Save and Continue Later",
    "confidence": 0.6
  },
  {
    "category": "services offered",
    "content": "Necesita ayuda aplicando la excepción de Medicare?*NoSiSi ganó más de $26,000.00 en el año financiero y tiene visa de estudiante, debería aplicar por la excepción de Medicare, esto le ahorrará dinero. Nosotros podemos ayudarlo con la aplicación o también podría aplicar por ud mismo y enviarnos el certificado de excepción cuando lo reciba.",
    "confidence": 0.85
  }
]
```